Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Иә, мен оны таптым деп ойлаймын.
Бұл құмыра соғуы мүмкін.
Сіз оны ұра аласыз ба?
Соға алады
Ол жігіттер әлі балалар.
Сіз риза емес сияқтысыз, капитан.
Харадаға Соннаны ұру оңай ма? Шун
Өте жаман
Мен сенің сұлу ханшайымыңды жеймін.
Не?
Мен сенің келесі бұрылысыңды күтетін шығармын, Химе-сан.
Аңқау болма!
♪～
～♪
(доп соғу дыбысы)
Сол жерде соқсаң, жаман.
Үш жақты өзгерту
Барлығын есте сақтаңыз
Иә!
Шуго
Кешіріңіз, ханшайым, келесі бөлімге дейін.
Мороиячча
Неге екенін білесіз.
Неге түсінбейсің, ақымақ?
Қысқасы, сіз
Менің бар ойым ханшайыммен кездесуге бару.
Сонда сіз ештеңе түсінбейсіз бе?
Нитта Хигаши дегеніміз не?
Эй, Бор командасы бар ма?
Байсалды жүзбен
Мұндай негізгі сұрақтарды қоймаңыз.
Нитта жаман емес.
Не істеуге болмайды, бұл батарея.
Ханшайым мен үлкен аулаушы
Бұл ең нашар болар еді
Джоно Жылдамдыққа алданып қалмаңыз.
оны әйтеуір кесіп тастаңыз
Сіз оны баса аласыз.
Иә
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
Шун: Ол өзін нашар сезініп тұр ма?
Ойын барысында мен қарсылас құмыра қалай жүр екен деп уайымдадым.
Мен не істеуім керек?
Жоғарыда айтқанымдай,
Химе-сан мен батареяда не болды?
Сіз нені айтасыз?
Мен түсінбеймін.
Сізге
(доп соғу дыбысы)
(Йокот ойыншылары қолдайды)
(Дыбысты қабылдау)
Қарғыс атқыр...
О, Хаги, иә.
Жарайды
Дәл қазір оның басы шатасуда.
Мен не лақтырарымды білмеймін.
Үйге жүгіру соққысы әлі де болған жоқ
Менің соққы сызығым тек хит жасау үшін барын салуда.
Ұлы ханшайым
Неліктен бұл ханшайымды ұрды?
(доп соғу дыбысы)
Сіз бөтелке немесе ханшайым емессіз.
Өкінішке орай, ханшайым құмыра екен.
Допты қағып алатын адам жоқ.
Бұл құмыра бұл туралы ештеңе істей алмайды.
Шун, маған дұрыстап айтшы.
- (Кадоваки) Неге... - (Мизугаки) Ойынға назар аударыңыз!
Төрт шар
Я...
Қараңдар, Икебе жүрді, төрт доп.
Осындай керемет бақылауға ие болған адам
Соққы Бірде-бір доп кірмейді.
Ханшайым, айықпас дертіңіз бар ма?
Батареяны толығымен ауыстыруым керек пе?
Шуго, Кайондзи сенен жақсырақ.
Мен капитан ретінде өте сабырлы боламын.
Сіз өте ауыр науқас сияқтысыз.
Ондай жігітке
Мен сенімен бірінші рет кездесіп тұрмын.
Бірақ бұл соңы болуы мүмкін.
Кішкентай ханшайым
Әзірше қорғанға тұрудан қорықпа.
Сіз солай ойлайсыз ба?
100% сенімді
Бұл ақымақтың түрі нәзік.
Үш жақты өзгерту
Мм... бұл өзгеріс.
Неліктен?
Сакияма мырза қысқа допты орындамады ма?
Бұл қос қойылым.
Ача, не істеуіміз керек?
Келесі иннинг, соққы реті келеді, Шуго.
Сіз не істемексіз?
Ханшайым шығып кетті. Сіздің мотивацияңыз екі есе азайған жоқ па?
Мені шымшып ұрып-соғуға рұқсат бергені үшін олар күңіренетініне сенімдімін.
Ақымақ болма!
Алу…
Балалар сендер не істеп жатырсыңдар?
Яббе, мен Шугоны білдім
Не...
Бұл ойын, жаттықтырушы~
Ойын қандай?
Мектептің рұқсатынсыз
Сіз матчты рұқсатсыз ойнай аламын деп ойлайсыз ба?
Бүгін жексенбі, директор.
Жеке бос уақыт
Йокоте формасын кию
Жеке уақыт немесе ақымақ деген не?
Кешіріңіз
Әй?
Менің атым Томура.
Мен Хигаши Ниттаның директорымын.
Жалғастыру мүмкін емес пе?
Бұл мүмкін емес, ұтылған матч.
Директорым мені қатты мазалайды...
Біз матчты алғанымызға қарамастан, бұл көңілсіз.
Кешіріңіз, мен директордан сұраймын.
Бұл ысырап, бәрі қорқады.
Бүгінгі күннің бәрі осы.
Жоқ, саған қиындық туғызған менмін.
-(Мизугаки)...Сонымен ары қарай не істейміз?-(Кайонжи) Иә?
Менің Кадоваки-куным көңілсіз.
Менің қымбатты ханшайымым күнде түнде түсімде көрінеді, сондықтан мен ұйықтамаймын.
- (Мизугаки) Сүйкімді емес пе? -(Кайондзи) А?
Сізден аулақ болыңыз!
Кайондзи, сен көңілсіз бірдеңе айттың.
Менің үйіммен қайталап көрейік.
Не? Бірақ...
Бұл қызықты болды
Мектепке қатысты. Қарсыластарын өздері таңдап, ойнайды.
Бұл өте қызықты болды.
Әрине жоқ.
Жасайық
Асықпаңыз, емтихан біткенше күтіңіз.
Жарайды, бәрі бақытты болады деп ойлаймын.
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Енді ештеңені жоғалтпау үшін
Бір шарт бар.
Жағдайлар?
Бұл ойында міндетті түрде қорғанда Химе-сан болуы керек.
Сіз Харада туралы айтып отырсыз ба?
Кайонджи, сен көзіңді жұмып аласың ба?
Иә?
Бұл өте қорқынышты.
Ах...
Мен неге жеңілдім...
Ах, Кадоваки-сан...
Харада
Иә
«иә» болмаса да
Ақымақ болма!
Бұл соншалықты үлкен.
Бұл не?
Мені қорғаннан сүйреп түсірді
Түсіндің бе?
Кадоваки мырза
Біздің мүшелерге ақылға сыймайтын ештеңе айтпаңыз.
Мен біреуді бір атпен ұрып тастадым.
Сонда сіз жеңдім деп ойлайсыз ба?
Мен қанша орынсыз істер жасадым?
Түсіндің бе?
Жоқ, мен әйеліммен ұрсысып қалдым.
Нагакура деп айттыңыз ба?
I Чуно Мидзугаки
Химе-санмен қашан кездесіп жүрсің?
Осы көктемнен бастап наурыз...
Сонда әлі жарты жыл бар ма?
Сонда мен тіл табысуға қатысты кеңестерді білмеймін.
Мизугаки-сан, сен ол кезде жарғанат айтқан жоқсың ба?
Не? Сіз бірдеңе айттыңыз ба?
Сіз ұстаушы бола алмайсыз.
Бұл нені білдіреді?
Дәл солай
Сіз ханшайымның ұстаушысы бола алмайсыз.
Сіз жай ғана азапсыз.
Ханшайымдар сияқты түрлерге арналған
Мен дұрыс заттарды біріктіруім керек.
Мен де сіздей болып, сізбен тең дәрежеде тіл табысуға тырыссам ғой.
Шүберек шығады
Бұл бүгінгі нәтиже.
Балалар, аккумуляторды жинасаңдар да, бір-біріңді жаншып кетесіңдер.
Ал мен Нагакура кіммін?
Мен көп жылдар бойы данышпан Шуго Кадовакимен бейсбол ойнадым.
Балалар, тезірек үйге қайтайық!
...
Кешіріңіз, Химе-сан, оны қайтадан лақтырып көріңіз.
Егер лақтырудан қорықпасаңыз
Кеттік
Нагакура
Иә
Жүгірме, қал.
Басқалары жүгіруге барады.
Иә!
Қадағалау?
(Нономура мен оның достары айғайлайды)
(Номура мен оның достары айғайлайды)
Отырыңыз
(Нономура мен оның достары айғайлайды)
Мен үйіндіден лақтырамын
Мен байсалдымын.
(Дыбысты қабылдау)
(шыңырау дыбысы)
Қалай болды?
Иә
Менің ойымша, бұл күшті.
Сіз... қалай салыстырасыз?
Иә?
Мен оның допымен қалай салыстыратынын сұрадым.
Такуми...
Жақсы, менеджер лақтыратын әдіс - алаңшылардың лақтыру тәсілі.
Такумимен салыстыруды сұрасаң да...
Жарайды, жарайды.
Ол мияулап жатыр... Дұрыс.
Ол 70% лақтырылсын
Сынақ аяқталғанда, оған айтыңыз.
70% күшпен лақтыру
Қарсыластың соққы сызығынан аулақ болу үшін алаңды қалай ұстау керектігін үйреніңіз.
Төбелессең де, Харада бәрібір ұстаушы болады.
Сен маған Такумиге бәрін тастама деп айтып тұрсың ба?
...
Қанша уақыт өтсе де, төбеде тұра алмайды.
Такуми келіспейді деп ойлаймын.
Мен көремін.
Басқа жақтан күтпеген жерден
Ол сенен төбеде тұруды сұрауы мүмкін.
Сол матчтан бері бір ай өтті
Тым көп питчинг жаттығуларын жасамаңыз.
Тіпті Харада үшін бұл шектеу емес пе?
Ұстаушы бола алмасаң, Хараданы қорғанға апар.
Оның 70%-ы көптеген командалар үшін жеткілікті.
Нагакура, сен тоқтайсың ба?
Ха…
Қазір болса, әлі уақыт бар.
Сен байыпты емессің деп уайымдап, қиналсам да,
Мүмкін Харада маған көмектеспейтін шығар.
Мен түсінбеймін.
Һм. Менің немерем сәл қатал сыншы екен, иә?
Директор ештеңе түсінбейді.
Мен...
Кешіріңіз, мен тым көп айттым.
Шығу немесе тоқтату
Бұл сіздің мәселеңіз емес.
Брат телефон
Иә?
Сіз бос емес адам болуыңыз керек.
Бұл не?
Ахахахаха! Хахахахаха!
Маған маған харада
Жоқ, бұл тек қана тәжірибе.
Йошисада-кун әдемі және салқын.
Ах...
Сіз дәл қазір бара жатырсыз. Сонда кездескенше.
Цубаки қыз.
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Мазасыз адам келе жатыр.
Го Чан келе ме?
Ол келмейді.
Хм, Го-чан келгенде мен өзімді жалғыз сезінемін.
Қараңыз, міне осы ғой?
Бауырым, өзіңді жалғыз сезінбейсің бе?
Бүгін бізде маңызды хабарландыру бар.
Олай болса, қысқаша айтып беріңізші.
Төсекте жатпа
Капитан менен аулаушы ойнағым келе ме деп сұрады.
Не!
Сонда Йошисада не деп жауап берді?
Мен оны ұнатпаймын дедім.
Бейсбол ойыны тұрғысынан.
Менің жалғыз екенімді білесің.
Мен білмеймін, тек Австралия бар.
Құрақ неге осылай шығады?
Мен Хараданың қарсыласымын.
Біріншіден, аулаушы болу қызықсыз.
Мен отырумен және тұрумен айналысамын.
Сұлу жүзімді маскамен жасырма
Қандай ысырап.
Сіз капитан Нономураға айттыңыз ба?
Мен капитан мен директордан үзілді-кесілді бас тарттым.
Отомрайға ақымақ сөздер айтып тұрсың ба?
Марухи байқалды. Оның Қиркі іске қосылмас бұрын дереу қамауға алуды сұраймын
Бір жағынан бұл таңқаларлық.
Не дедің!
Харада
Австралия
Австралия…
Такуми…
Йошисада оны ұстай ма?
Цубаки қыз.
- (Савагучи) Идиот - (Такуми) Итте
Неге ештеңе айтпайсың?
Сіз жапон тілінде сөйлейсіз бе?
Екеуміз бейсбол ойнайық, ақымақ.
Жарайды... Маған бәрібір.
Ол матчта жеңді деп айта алатын жалғыз адам - ​​ханшайым.
Харада?
Иә, Химе-сан Кадовакиді жеңді.
Менің ойымша, бұл үлкен мәселе.
Қалғанын алып тастасаңыз да, өзгеріс келеді.
- (Кайондзи) Мидзугаки - (Мидзугаки) Иә?
Нагакураға бірдеңе дедіңіз бе?
Не? Жаттығуға баруға алаңдайсыз ба?
Жаттығудан үзіліс жасай алмайтын сияқтымын.
Хараданың добы Оны ұстағысы келмейтін сияқты...
Бұл дұрыс емес пе?
Қалай болғанда да, Ханшайым әлі де қорғандардан қорқады.
Харада бұлай емес.
Бірақ Нагакура мені ұстап алмайынша мен сенімен сөйлеспеймін.
Не? Ханшайым, сен допты ұстап тұрсың ба?
Енді мен Нагакура туралы айтайын.
Неліктен әңгімені Харадаға әкелдің?
Кадоваки Гана
Матч басталмас бұрын
Ол қатты қобалжығандай көрінді.
Ол байқамайды деп ойлаймын.
Мен соғып кете алмайтын шығармын деп іштей күбірледім.
Мен таң қалдым.
Кадовакиді осы уақытқа дейін итеретін адам бар ма?
Қызық
...ал екінші тараптың ханшайымы
Неге кәдімгі бетті киіп, үйінді тегістемейсің?
Ойын матч басталмай тұрып-ақ шешілді.
Жарыссақ та, нәтиже бірдей болады.
Ал, сен неге Нагакурамен араласып, батареяны бүлдіріп алдың?
Бұл үлкен мәселе.
Нагакура Сіз көп нәрсе жасадыңыз, солай емес пе?
Ал... батареяңызды қалдырыңыз.
Екі рет тексеру
Емтихан аяқталғаннан кейін мүмкіндігінше тезірек
Бейсбол стадионын ересек адамсыз жалға алуға бола ма?
Директормен кеңесіңіз
Әй... сен анау қартқа сене алмайсың ба?
Менің ойымша, бұл жақсы.
Мен және осы менеджер, өткен күні ғана ойын.
Менің ашуланғаным сонша, басымдағы қан тамырлары сынып қалды.
Сіз маған қиындық тудырдыңыз.
Кімге? Шуго болса, уайымдаудың қажеті жоқ.
Бұл жігіт артықшылықты сыныптан.
Мизугаки Сіз...
Не?
Сіз Кадовакиді жек көресіз бе?
Жоқ…
(Мидзугакидің көтерілу дыбысы)
Не деген ақымақтық.
Неге мен...
Әйтеуір өзімді солай сезінемін.
Кешіріңіз
Сонда кездескенше
(Есікті автоматты түрде ашу/жабу дыбысы)
(Ұялы телефон рингтоны)
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Тошика, сен қазір қайдасың?
Сіз қай жерде деп ойлайсыз?
Нитта?
Керемет жауап Сіз қайдан білдіңіз?
Сен онда не істеп жүрсің?
Мен Кайондзимен кездесіп, реванш туралы сөйлестім.
Бұл мүмкін бе?
Әрине
Мен сен сияқты жаман қылықтар жасамаймын.
Мен ең жақсы кезеңді дайындадым
Хо…
Бұл мен сенімен ойнайтын соңғы ойын.
ше? Сен не айтып тұрсың?
Жоқ...
О!
Қалайсың, жалғыз өзі?
Шуго... мұнда неге келдің?
Таңертең үйден жаңа шыққаныңды естігенде, маған тиді.
(есіктің ашылған дыбысы)
Австралия тұтынушысы
Мен үшін?
Иә, Харада-кун.
Такуми?
Аонами-чан мен Савагучи-кун және т.б
Го-чан, мен саған тәтті картоп әкелдім.
Картоп?
Бұл өте күлкілі
...
Мен кіре берісте кезіп жүрдім.
Жүр, мен сенімен бірге кірдім.
Бар, мен сені алып кетуге келдім.
Го-чан, ойнайық, жарай ма?
Ойнату...
Сіз не ойнап жатырсыз?
Бейсбол
Бейсбол?
Жүр, кеттік.
Харада сені саябақта күтіп тұр.
...
Мен сені кел деп шақыра алмаймын.
Өкінішті
Харада шынымен ештеңе істей алмайды.
Сіз кімсіз? Ханзада?
Осыншама көп нәрсені істеуге болады ма?
Нагакура Токо, шынымен бармауың керек.
Мен, неге Нагакура Анеге жұлқылап жатыр?
Мен түсінбеймін
Эй, сен мені естисің бе?
Сіз керемет адамсыз, солай ма?
Бірақ Нагакура екеуміз доспыз.
Біз дос емеспіз
Харада
Ондай сөздерді айтпа...
Сонымен, Хараданың айтуы бойынша ше?
Нагакураның тек ұстау функциясы бар ма?
Егер ол ырылдаса, лақтырасың ба?
Тіпті ол мені дос санамайды.
Уф... сен сондай жалғызсың...
Эрен сияқты түрлендіруден өткен адам деп саналатын Әйел Титанмен бетпе-бет келді—
Атататта!
Иә?
Таңғажайып ұстау күші.
Бірақ ханшайым мұндай өрескел істерге бармауы керек.
Мизугаки мырза
Айо
Өтінемін, мені «ханшайым» деп атауды тоқтата аласыз ба?
Жарайды, бірінші кім?
Харада: Мен сені мазақ етемін.
Балалар, шегініңдер.
Құдай-ау, мына Куриносуке қандай жігіт?
Үлкендеріңізге құрметті сөздерді қолданыңыз.
Ол басқа мектептен, ол менің үлкен сыныпта емес.
Жай ғана қарт адам
Уау, бұл тітіркендіргіш.
Хехехе
Не болды?
А, жоқ, мұндай жерде болады деп ешқашан ойламадым.
Мен Шунмен ауызша жарыса алатын адам болады деп ойламадым.
I Йошисада
Сіз Куриносукесіз.
Мен Харада отбасына тоқтадым.
Сонда мен осында келіп, саған сабақ беремін деп ойладым.
Әй, мен ханшайымның жүзін көруге келдім.
Нитта Хигашидің батареясы қалай?
Ах...
Көктемде қайталаңыз.
Сізде сіріңке бар ма?
Жарайды, бірінші кім?
Қайтадан жасайық
Иә?
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory